# Тесты для лабораторной работы №12_01_01

## Входные данные
Имена входного и выходного файлов [, ключ f для фильтрации]

## Выходные данные
Выходной файл.

## Позитивные тесты:
- 01 - 1 элемент;
- 02 - 2 элемента;
- 03 - 15 элементов;
- 04 - отсортированный массив;
- 05 - неотсортированный масив;
- 06 - случайный порядок;
- 07 - фильтрация без отрицательных элементов:
- 08 - фильтрация отрицательный в середине;
- 09 - фильтрация отрицательный в начале;
- 10 - фильтрация несколько отрицательных.


## Негативные тесты:
- 01 - неверное кол-во аргументов командной строки;
- 02 - файл не существует;
- 03 - недопустимый ключ фильтрации;
- 04 - пустой файл;
- 05 - отрицательный элемент - первый в массиве;
- 06 - буква в массиве.
